Лабораторная работа №1.
Тема: «Создание процессов».
Задача.
Написать консольную программу Main и две утилиты (служебные программы) Creator и Reporter, которые выполняют следующие действия.

Утилита Creator
Cоздает бинарный файл, имя которого и количество записей в котором получает через командную строку. Записи файла вводятся с консоли и имеют следующую структуру:

struct employee
{
int num; // идентификационный номер сотрудника
char name[10]; // имя сотрудника
double hours; // количество отработанных часов
};
Утилита Reporter
Cоздает текстовый файл, содержащий упорядоченный список сотрудников с начисленной заработной платой. Отчет формируется на основе бинарного файла, созданного программой Creator.

Утилита получает через командную строку следующие данные:
Имя исходного бинарного файла.
Имя файла отчета.
Оплата за час работы.
Отчет содержит следующие строки:
Заголовок: Отчет по файлу «имя исходного бинарного файла».
Строка: Номер сотрудника, имя сотрудника, часы, зарплата.
Список сотрудников по строкам. Каждая строка содержит информацию из соответствующей записи бинарного файла, а последний столбец строки - начисленную зарплату = кол-ву отработанных часов * оплату за час работы.
Программа Main
Выполняет следующие действия:

Запрашивает с консоли имя бинарного файла и количество записей в этом файле.
Запускает утилиту Creator, которой передает через командную строку имя создаваемого бинарного файла и количество записей в этом файле.
Ждет завершения работы утилиты Creator.
Выводит содержимое созданного бинарного файла на консоль.
Запрашивает с консоли:
Имя файла отчета.
Оплату за час работы.
Запускает утилиту Reporter, которой передает через командную строку:
Имя исходного бинарного файла.
Имя файла отчета.
Оплату за час работы.
Ждет завершения работы утилиты Reporter.
Выводит отчет на консоль.
Завершает свою работу. Примечание. Для ожидания завершения работы процессов Creator и Reporter использовать функцию:
DWORD WaitForSingleObject(
HANDLE hHandle, // дескриптор объекта
DWORD dwMilliseconds // интервал ожидания в миллисекундах
);
где второй параметр установить равным INFINITE, например WaitForSingleObject(hCreator, INFINITE); здесь hCreator – дескриптор процесса Creator
